Any Picks利用規約
本規約は、株式会社ロケッタ(以下「当社」といいます。)が提供する「Any Picks（以下「本サービス」といいます。）」をご利用いただくにあたり、お客様（以下「ユーザー」といいます。）に遵守していただかなければならない事項及び、当社とユーザーとの権利義務関係が定められております。本サービスをご利用いただくには、本規約の全ての条項に同意していただく必要があります。

(本規約について)
第 1 条 本規約は、ユーザーに事前通知・承諾無しに追加・修正・変更することがあります。本サービス上の当社が適当と判断する手段でユーザーに通知することにより、本規約を変更できるものとします。ユーザーは、変更した本規約を掲示後に、本サービスを利用した場合には、変更後の本規約に同意したものとみなします。

(利用にあたって)
第 2 条 本サービスの利用にあたって登録されたアカウントは、ユーザーのみが利用できるものとします。第三者と共有したり、第三者に譲渡又は転貸したりすることはできません。

2 ユーザーのFacebookならびにTwitterアカウントの不正使用によって当社又は第三者に損害が生じた場合、そのユーザーは、当社及び第三者に対して、その損害の賠償をしなければなりません。

3 ユーザーのFacebookならびにTwitterアカウント及びそれに関わる登録情報が虚偽又は事実に反するものであることによって、ユーザーが被ったあらゆる損害又は不利益について、当社は一切責任を負わないものします。

4 当社は、本サービスにおいてユーザーが投稿又は編集した一切の情報（以下「ユーザーコンテンツ」といいます。）につき本利用規約に抵触すると判断した場合には、ユーザーへの事前の通知又は予告なしに、そのユーザーコンテンツの全部若しくは一部を非公開とし、又は削除をすることができるものとします。

5 当社は、当社又は他のユーザーの権利、財産、若しくはサービス等の保護、又は第三者の生命、身体、若しくは財産の保護等ために必要があると判断した場合には、かかる保護のために必要な範囲内でユーザーコンテンツを裁判所、捜査機関等の公的機関に開示及び提供することができるものとします。

6 ユーザーは、一部のサービス及びコンテンツを除き、本サービスを無料で利用できるものとします。ただし、本サービス利用に伴う通信料金は、ユーザーの負担となります。

(知的財産権)
第 3 条 ユーザーが本サービスを利用して行った投稿は、ユーザー自身が投稿したものを除き、著作権を有することはありません。なお、ユーザーが本サービスを利用して行った投稿ついて著作権が発生する場合、ユーザーは、当社に対して、全世界における利用許諾（再利用許諾をする権利を含む。）を無償で行うものとし、当社による著作権の行使（再利用許諾を受けた者による行使を含む。）について、著作者人格権を行使しないものとします。

2 ユーザーは、本サービスを利用して自らコメントとして投稿した文章等（著作物）について、著作権を有します。ただし、本サービスを利用してユーザーによって投稿された文章等（著作物）については、本サービス並びに当社と提携するサイト又はその他媒体・サービスにおいて利用できるものとします。ユーザーは、本項に基づく当社による著作物の利用について、著作者人格権を行使しないものとします。

3 ユーザーが本サービスを利用して投稿した文章等の著作権を除き、本サービス及び本サービスに関連する一切の情報についての著作権及びその他知的財産権は、全て当社にその利用を許諾した権利者、又はその権利者にその利用を許諾した権利者等に帰属し、ユーザーは無断で複製、譲渡、貸与、翻訳、改変、転載、公衆送信（送信可能化を含みます）、伝送、配布、出版、又は営業使用等をしてはならないものとします。

4 当社は本サービスに含まれる情報、サービス及びソフトウェアに関する財産権を保有しています。

5 本サービスに使用されている全てのソフトウェアは、知的財産権に関する法令等により保護されている財産権及び営業秘密を含んでいます。

(利用停止またはお断り)
第 4 条 当社は利用希望者、またはユーザーが利用開始または利用途中に次の各項に該当することが判明した段階で利用を停止することができます。

(1) 本規約に違反した場合

(2) 利用希望者または、ユーザーが実在しない個人もしくは法人、非営団体の場合

(3) 申込に虚偽の内容があった場合

(4) 本サービスの運営を妨げたり、信用を傷つける場合

(5) 本規約で定めた禁止事項に利用希望者または、ユーザーが違反するそれがあると当社が判断した場合

(6) 利用希望者または、ユーザーの信用状態が悪化、又はそのおそれがあると認められる事由がある、もしくは当社が判断した場合

(7) 利用希望者または、ユーザーの本サービスの利用が不適当であると当社が判断した場合

(禁止事項)
第 5 条 本サービスを利用するにあたり、以下のような行為を行ってはなりません。

(1) 著作権、特許権等の知的財産権を侵害する行為

(2) プライバシーを侵害する行為

(3) 名誉毀損行為、侮辱行為や他者の業務妨害となる行為

(4) 無限連鎖講（ネズミ講）を開設し、またはこれを勧誘・運営する行為

(5) その他犯罪に関わる行為あるいは法令に違反する行為

(6) 法令、公序良俗若しくは社会通念に反し又は反するおそれのある行為

(7) 犯罪的行為若しくは反社会的行為、又はこれを援助、助長、促進、若しくは関与する行為

(8) 当社または第三者の著作権、特許権、商標権及びその他の知的財産権、若しくは企業秘密等の知的財産権を侵害する行為又は侵害するおそれのある行為

(9) 当社が本サービスを提供する地域の法令等に違反する行為

(10) 当社または第三者に対して損害又は不利益を与えるおそれのある行為

(11) 国籍、民族、人種、社会的身分、性別、思想、信教、又は年齢等に関する差別的な表現と一般ユーザーが感じ得る行為

(12) 殺害又は傷害等の残虐的・暴力的・グロテスクな写真・画像・動画・その他の表現、又はその他一般ユーザーが不快に感じる得る写真・画像・動画・その他の表現などに関する行為

(13) 殺人、強盗、その他暴力的行為、自殺、自傷行為、若しくは規制薬物の乱用等の犯罪又は自己加害行為等の推奨、促進、誘発、若しくは助長等となるおそれのある行為

(14) 児童ポルノ、児童虐待、若しくは性行為や性器等のわいせつな画像等の一切の表現、又は性行為若しくは性行為と同等の表現に関する行為（モザイク処理又は美術性の有無に問わず禁止されます。）

(15) わいせつ、児童売買春又は児童ポルノ等に関するビデオ映像（修正の有無を問いません）のダウンロードサイト（ストリーミングも含む）等へのリンク掲載行為

(16) アダルトサイト又はアダルト商品の販売サイト等へ誘導するリンクの掲載行為

(17) 従前面識のない異性との出会い等を求め、又はそのような出会いを誘導することを目的とする行為

(18) 違法な賭博やギャンブルを行わせ、又はこれらへの参加を推奨、誘発、勧誘、又は助長等する行為

(19) その他、未成年者の健全な成長又は人格形成等に対して害がある行為

(20) 当社が許可しない商業用の宣伝、広告又は勧誘を目的とする行為

(21) アフィリエイトのリンクを含むまとめ及びコメント掲載行為

(22) マルチ商法、無限連鎖講、チェーンメール、リードメール等の他人を勧誘する内容のまとめ又はコメント掲載行為

(23) 個人の住所、氏名、メールアドレス、電話番号、金融機関の口座番号等の個人を特定しうる情報を含むまとめ又はコメントの掲載行為

(24) ウィルス等のコンピュータープログラムに支障をきたすもの、又はワンクリック詐欺サイト若しくはフィッシング詐欺サイト等の害悪のあるものの流布を目的とする内容のまとめ又はコメントの掲載行為

(25) 第三者の住所、氏名、メールアドレス、電話番号等の個人を特定する情報を取得する目的の行為

(26) 当社所定のウェブサイトに対するウェブスクレイピング（web scraping）, ウェブクローラー（web crawler）, ウェブスパイダー（web spider）など名称の如何を問わずコンピュータソフトウェア技術を用いウェブサイトから自動的に情報を収集する処理。その他、システムに過度の負荷を掛け、又は安定したサービス提供に支障をきたす恐れがある一切の行為

(27) その他、当社が不適切と判断する行為

(本サービスの変更)
第 6 条 当社は、当社が必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなく本サービスの内容を変更、停止又は中止することができるものとします。このことにより発生したいかなる損害についても保証いたしません。

(本サービスの終了)
第 7 条 当社は、ユーザーに通知のうえ、本サービスの一部又は全部を終了することができるものとします。

2 前項の通知は、個別に電子情報処理組織を使用する方法又は当社Webサイト上の掲示による方法で行います。

(免責事項)
第 8 条 当社は、本サービスの品質、性能、特定の目的への適合性を保証するものではありません。従って、当社は、本サービスの利用によってユーザーが被ったいかなる損害に対しても、直接的、間接的を問わず、一切の責任を負うものではありません。

2 当社は、本サービスの使用に関連してユーザーが使用する機器・ソフトウェアについて、動作を保証するものではありません。また、それらの機器・ソフトウェアに関し、直接的又は間接的に発生する一切の損害及び第三者からなされる請求について、一切の責任を負うものではありません。

3 当社は、「本サービスの内容・サービスの提供・広告等」に起因する事項およびユーザーの提供された書き込み・情報等の正確性、合法性、道徳性、最新性、適切性、著作権の許諾や有無などその内容について一切保証を行っておらず、またこれに伴う損害についても一切の責任を負うものではありません。

(個人情報の保護)
第 9 条 当社は個人情報を適切に保護し、当社が定めるプライバシーポリシーを遵守します。

(準拠法)
第 10 条 本規約の成立、効力、解釈及び履行については、日本法に準拠するものとします。また、本サービス又は本規約に関する訴訟については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

(規約の変更)
第 11 条 本規約は、法令の変更又は監督官庁の指示、その他必要な事由が生じたときには変更される場合があります。

2 変更の内容が、ユーザーの従来の権利を制限する若しくはユーザーに新たな義務を課すものであるときは、その変更内容を通知いたします。この場合、所定の期日までに異議のお申出がないときは、規約の変更に同意いただいたものとして取扱います。

3 前項の通知は、個別に電子情報処理組織を使用する方法又は当社Webサイト上の掲示による方法で行います。

(2018 年 12 月)
